Repository: Acidburn0zzz/athena-svn-mirror
Catalog: third/oaf/po/*.po
Languages: ko

source: No server corresponding to your query
ko: 쿼리에 일치하는 서버 없음

source: Failed to read from child process: %s
ko: 하위 프로세스에서 읽는 데 실패: %s

source: Child process did not give an error message, unknown failure occurred
ko: 하위 프로세스가 오류 메세지를 내보내지 않았습니다. 알 수 없는 이유로 실패했습니다

source: Couldn't fork a new process
ko: 새로운 프로세스를 생성할 수가 없습니다

source: Child received signal %u (%s)
ko: 하위 프로세스가 %u (%s) 시그날을 받았습니다

source: Unknown non-exit error (status is %u)
ko: 알수없는 non-exit 오류 (상태는 %u)

source: OAF failed to set process group of %s: %s
ko: OAF가 %s의 프로세스 그룹을 결정할 수 없습니다: %s

source: Failed to execute %s: %d (%s)
ko: %s 실행에 실패했습니다: %d (%s)

source: Object directory to use when registering servers
ko: 서버들을 등록할때 사용할 Object 폴더

source: File descriptor to print IOR on
ko: IOR을 인쇄할 파일 인식자

source: IID to activate
ko: 활성화시킬 IID

source: Prevent registering of server with OAF
ko: OAF를 통한 서버의 등록을 금지한다

source: OAF options
ko: OAF 옵션

source: g_module_open of `%s' failed with `%s'
ko: %s의 g_module_open이 `%s' 오류로 실패했습니다

source: Can't find symbol OAF_Plugin_info in `%s'
ko: %s에서 OAF_Plugin_info 심볼을 찾지 못했습니다

source: Factory '%s' returned NIL for `%s'
ko: `%s' 팩토리가 `%s'에 대해 NIL을 리턴했습니다

source: Shlib '%s' didn't contain `%s'
ko: 공유라이브러리 `%s'에 `%s'이(가) 들어 있지 않습니다

source: Couldn't find which child the server was listed in
ko: 서버가 열거되어있는 하위 프로세스를 발견할 수가 없습니다

source: Nothing matched the requirements.
ko: 요구사항에 맞는 것이 없습니다.

source: Query failed:
ko: 쿼리 실패:

source: Activation failed:
ko: 활성화 실패:

source: Could not parse AID
ko: AID를 분석할수 없음

source: Could not parse context:
ko: 내용을 분석할수 없음:

source: Could not activate server:
ko: 서버를 활성화 할수 없음:

source: Directory to read .oaf files from
ko: .oaf 파일을 읽어들일 폴더

source: DIRECTORY
ko: <폴더>

source: Domain of ObjectDirectory
ko: 객체디렉토리의 도메인

source: DOMAIN
ko: <도메인>

source: Serve as an ActivationContext (default is as an ObjectDirectory only)
ko: 활성화 내용으로 제공(기본값은 객체디렉토리으로만)

source: File descriptor to write IOR to
ko: IOR을 쓸 파일 인식자

source: Query expression to evaluate
ko: 구할 표현식 쿼리

source: EXPRESSION
ko: <표현식>

source: We don't handle activating shlib objects in a remote process yet
ko: 아직 별도의 프로세스에 있는 shlib object를 활성화 시킬수는 없습니다

source: Couldn't find activation record for server `%s'. The likely cause is a missing or incorrectly installed .oaf file.
ko: `%s' 서버에 대하여 액티베이션 레코드를 찾을 수 없습니다. 예상되는 원인은 .oaf 파일이 없거나 잘못 설치된 경우입니다.

source: Property '%s' has no value
ko: Property '%s'는 값이 지정되지않았습니다

source: a NULL iid is not valid
ko: NULL iid는 적합하지않습니다

source: iid %s has a NULL type
ko: iid %s가 NULL 타입을 가지고 있습니다

source: iid %s has a NULL location
ko: iid %s가 NULL location을 가지고 있습니다

source: invalid character '%c' in iid '%s'
ko: 부적절한 문자 '%c'가 iid '%s'에 끼여있습니다

source: The OAF configuration file was not read successfully. Please, check it is valid in: %s
ko: OAF 설정 파일을 제대로 읽을수가 없습니다. 그것이 %s에 존재하는지확인해 주십시요

source: CORBA CosNaming service.
ko: CORBA CosNaming 서비스.

source: Name service
ko: 이름 서비스

source: Could not save OAF configuration file.
ko: OAF 설정 파일을 저장할 수가 없습니다.

source: Please, make sure you have permissions to write OAF configuration file.
ko: OAF 설정 파일을 쓸 수있는 권한이 있는지를 먼저 확인해주십시요.

source: Successfully wrote OAF configuration file.
ko: OAF 설정파일을 저장했습니다.

source: OAF configuration file is: %s
ko: OAF 설정 파일은 다음과 같습니다: %s

source: %s already in OAF configuration file
ko: %s은 이미 OAF 설정에 있습니다.

source: OAF configuration file contains:
ko: OAF 설정파일은 다음을 포함하고 있습니다

source: Directory to remove from OAF configuration file
ko: OAF 설정 파일로부터 제거할 디렉토리

source: directory path
ko: 디렉토리 경로

source: Directory to add to OAF configuration file
ko: OAF 설정파일을 추가할 디렉토리

source: Display directories in OAF configuration file
ko: OAF 설정파일에 있는 디렉토리를 보여주기

source: Display path to OAF configuration file
ko: OAF 설정파일에대한 경로를 보여주기
